# vue-taopp 淘票票

>一个基于vue2.0的项目



## 相关技术
>vue-cli命令、webpack构建、vue-responce、vue-swipe、vue-router、vue-lazyload、better-scroll、vue-video样式使用stylus与flex语法编写、数据格式使用json存储

## 关于数据
>在淘票票客户端上截取下来的，并存为json格式，所以项目之间有些页面之间是不关联的，请见谅

## 数据展示
>首次请求json数据，二次加载的数据为js缓存,刷新后更新缓存

## 项目运行
 
          git clone https://github.com/515184405/vue-taopp

          cd vue-taopp(项目根目录)

          npm install（安装相关依赖）

          npm run dev (运行项目)


## 相关功能

 ### 电影
       > 广告的轮播功能       
       > 电影列表的展示功能    
       > 图片的懒加载功能     
       > 新人专享特惠（展示）  
       > 影片的即将上映列表 
       > 视频播放功能 
 ### 影院
       > 影院列表             
       > 影院条件筛选         
       > 影院名称收缩         
       > 影院日期切换筛选     
       > 影院详情            
       > 影片切换          
       > 联名卡展示         
 ### 个人中心
       > 登录功能         
       > 个人中心列表      
       > 我的电影券        
       > 影券信息与删除    
       > 影券二维码制作    
       > 优惠券列表      
 ### 购买模块
       > 影院座位模块
       > 修改个人手机号内容
       > 买票确认信息页面
       > 买票超时提醒（15分钟后提示超时）
 ### 加载模块
       > 数据加载时出现loader界面
 ### 城市筛选
       > 定位功能  (自动选择城市【数据未联动】)
       > 城市可筛选（手动选择【数据未联动】）

### vue技术点说明
vue给我们提供了$nextTick方法，如果我们想对未来更新后的视图进行操作，我们只需要把要执行的函数传递给this.$nextTick方法
       
